¡Wow!
Esa nube parece un perrito.
Vomitando un avión.
Esa nube parece...
una nube.
¿Qué?
Thompson, ¿por qué eres tan malo en todo?
Lo siento, chicos.
¡Ay, miren esas nubes!
¡Uy, ese es igual a un globo en
forma de corazón!
Las nubes no vienen en colores.
Ese es un globo.
¡Oh, chicos!
Es el festival Woodstick.
Espera, ¿el Wood qué?
Es el concierto anual al aire libre que
presenta las bandas más prometedoras.
¡Ey!
Todas vienen.
Bufandas Eternas, Todo Beteado, Cupido...
Tal vez lo vieron en un video viral.
¿Quién quiere enamorarse hoy?
¡Ay!
Espero que nadie esté grabando esto.
¡Wow!
Es un concierto real, ¿en serio?
Jamás...
jamás fui a uno en toda mi vida.
Porque jamás tuviste amigos como nosotros que te
llevaran.
¡Vamos, Thompson!
¡Lengua en esponja!
¡No!
¡Es increíble que lo haga!
¿Qué está haciendo?
Con nosotros, tú entras.
¡Ruidos fantasmales del cementerio!
Y vienen de esa tumba abierta.
No, tú mira.
Thompson, ve a mirar.
¡Ja!
Lindo uso de Thompson.
¡Contempla la taúd!
¡Ah!
Es mas espantoso de lo que esperaba.
¡No!
¿Por qué tuvo que dejarme?
¿Robbie?
¡Wendy!
¡Hey!
¿Qué hay?
Solo...
descansaba en esta tumba.
No sé, me gusta...
me gusta venir a relajarme.
¡Wow!
Oye, no te veíamos desde hacía mil años.
¿Dónde estabas?
¿Sigues llorando por nuestra separación?
¿Qué?
Ni en sueños.
Robbie, nos separamos hace un tiempo.
Es muy tierno que te lances a una
tumba por mí, pero...
¡Vamos, ya supéralo!
¿Qué?
¡Claro que lo superé!
¡Wendy, te extraño sin fin!
¡No lo olvidaré nunca, nunca!
Esa era otra Wendy.
Una Wendy diferente.
Oye, ya me estoy sintiendo incómodo.
Sí, el cementerio era divertido.
Ahora es deprimente.
¡Vamos, Mabel!
¡Es Robbie!
¡Pero está sufriendo!
¿Cómo puedo ser feliz si sé que otra
persona está triste?
¡Eso afecta mi cuadro de la felicidad!
Mabel, créeme.
Si hay algo que aprendí este verano es
a no mezclarme en dramas románticos innecesarios.
Además, nos aceptaron los amigos de Wendy.
Sin Robbie aquí, hay un buen equilibrio social.
Deja que nos pasen cosas buenas, ¿de acuerdo?
Ya cómeme, ¿quieres, amigo?
¡Ah!
¡Solo dramatizaba!
¡Quieto!
¡Ah!
¡Mi cara, Winter!
Oh, vaya.
Siento mucho que tuvieran que ver eso.
¿Sabes lo que Robbie necesita?
¡Otra chica!
El romance es como el chicle.
Cuando pierdes sabor, tienes que marcar otro y
ya.
Mabel, no es tan fácil.
¡Lo es y eres la mejor casamentera del
mundo!
¡Jamás tuve un cliente descontento!
¡Mira a Sus y a Melody!
¡Mira esto!
¡Estoy bajando las escaleras!
¿Te pareció lindo?
¡Súper lindo!
¡Parece formada!
Y luego, claro, están Pato y Gumpers.
Puede que funcione para ellos, pero Robbie es
un caso perdido.
¿Caso perdido, eh?
Una pelucarco iris sobre un enorme gorila.
¿Qué es?
¡Oh, no!
¡Globos aerostáticos!
¡Júvenes y bicicleta!
Este bosque es todo amor.
Mis pies ya no sienten calor.
¡Música, folk!
¡Es el festival!
¡Wustik!
¡Sus!
¡Cierra la cabaña y esconde las camisetas antes
de que las tiñan!
Son lentos.
Tal vez pueda derribar algunos.
¡Espere, señor Pike!
Estuve pensando.
Todos los años viene este festival y usted
deja escapar a potenciales clientes.
¿Crees que pueda sacarles unos billetes a esos
pordioseros vagos y vegetarianos?
Solo busque la forma de atraerlos.
¿Cómo atraigo a esos jóvenes?
A los jóvenes les gustan los globos aerostáticos,
¿sí?
Muy bien, Mabel.
Robbie es una tasa rota y tú juntarás
las piezas y las pegarás.
Bien, puede que esto sea intenso.
Hola, tú.
¡Feliz día!
¡Sí que es intenso!
¿Ustedes son los padres de Robbie?
Siempre creí que lo habían criado unos globos
tristes o algo así.
Oh, a él no le gusta hablar de
nosotros.
Dice que somos muy alegres para tener una
funeraria.
¡Pasa, pasa!
¿Unas galletas?
Ay, no hay tiempo para galletas.
Lo siento, vine a animar un poco a
Robbie.
Y no puedo tener la boca llena de
galletas.
Hay una pequeña que te busca.
¡Robbie Stacy Valentino!
Puede subir y le llevaría su almuerzo.
¡Señora, me gusta su estilo!
¿Sabes que se vería estupendo en su suéter?
Los restos de la señora Gravelson.
¡Oh, por supuesto!
¿Quién?
¡Lárgate!
Oí un paso.
¡Ah!
¡Hey!
Oye, niña.
Nadie de la familia Pines es bienvenido aquí.
Por si lo olvidaste, tu torpe hermano arruinó
mi vida.
¿Y más de él será que Robbie?
Yo siempre te veía como a un patán
raro.
La versión humana de una rata venenosa.
Ah, te oigo.
Pero cuando te vi en el cementerio hoy,
me dije...
Robbie no es un mal chico.
Solo tiene el corazón roto y necesita amor.
Y guantes con dedos.
¡Hey!
Sin dedos son fabulosos.
No, no es cierto.
Robbie, tú necesitas a una buena casamentera.
Te garantizo que te encontraré un amor o
duplicaré tu amargura.
Si digo que sí, ¿te vas de mi
cuarto?
Te lo garantizo, Robbie.
Muy bien.
Linda.
Muy joven.
¡Multiuso!
Te pondré la lista de los tal vez.
¿Quién podrá ser?
¿Qué dices, Wumper?
¿Alguien que ya conocimos?
Pero, ¿quién podrá ser lo suficientemente superficial y
gótica para...
¡Desde luego, eso es!
¡Ustedes son la pareja favorita más brillante del
país!
¡Uno más!
Me alegra ser incluido.
¡Ja!
Esto es brillante.
La forma perfecta de entrar con comida al
concierto.
Y todo fue idea de Dipper.
¡Genial, Chuchu!
¡Ideas!
Oye, veo grandeza en ti, niño.
Oh, vaya.
Yo solo compartí...
¡Grosa!
Muy bien.
Ahora vayan a casa a prepararse para el
concierto.
¡Hey!
¡Date prisa, Thumbers!
No me llames Thumbers.
¡Clásico de Thumbers!
Thumbry, tú, yo, una cita.
Ven con esa tierna sonrisa.
Tu admirador secreto.
El amor está por brotar, linda Susan.
Mira y aprende.
¡Robbie!
¿Tú eres mi admirador secreto?
¿Thumbry?
Esto es lo que me pasa por confiar
en una niña.
Oye, no creo que esto vaya a funcionar.
Salir con alguien que ya conozco es admitir
una derrota.
¿Y supones que estoy interesada?
Thumbry, sé realista.
Si quisiera salir contigo, ya lo habría hecho.
Estoy fuera de tu alcance.
¿Es mostaza?
No quiero desperdiciarte.
Actualización.
En una cita con un sociópata.
Escribe en su teléfono.
Clásico de Thumbers.
¿Me da unos pimientos fritos?
Para llevar.
¿Qué?
¿Cómo es posible?
¡Se supone que soy la mejor casamentera del
mundo!
¡Woohoo!
¿Quién quiere enamorarse hoy?
Así es como me llaman.
Reescribamos la historia hoy y comencemos contigo y
contigo.
¡El amor es real y está frente a
ustedes!
¿Cómo te llamas tú, angelito?
Meredith.
Meredith, Meredith, tenemos un problema.
Ese sujeto de ahí es tu alma gemela
y estás viviendo sin él.
¡Oh, no!
¿Y ahora qué hago?
Entiende, amiga.
Sabes que lo amas.
¡Pareja formada!
Debo saber cómo lo hace.
Hola, cupido.
Me llamo Mabel y soy tu fan.
Quería decirte que nunca vi que formaran una
pareja así.
¿Quieres, porfa, porfa, porfa, contarme tu secreto?
Bueno, entre tú y yo digamos que mi
nombre no es exactamente coincidencia.
¡Oh, por Cupido!
¿En serio eres Cupido?
Llámame Kerubín.
Internet me roba mucho trabajo y me tomé
un tiempo para concentrarme en mi carrera rockera.
¡Bum!
Un casete.
Para ti.
¡Oh!
Es...
genial.
Bueno, en fin, ¿puedes hacer que todos se
enamoren?
¿Como una serpiente y una comadreja?
Ah, vaya, no lo sé.
Creo que sería bastante...
¡Cabum!
¡Pareja formada!
Con pociones de amor.
¡Las tengo a todas!
Amor de verano, amor joven, anti-amor.
Solo te pones un poco en el dedo
y ¡pam!
Necesito esta poción.
¿Cuánto me costaría?
¿Y aceptaría ardillas como paga?
¡Wow, wow, wow!
¡Ni en sueños!
¿Piensas que sabes qué es lo mejor para
los demás?
Esto puede tener grandes consecuencias sociales.
Por eso solo debe ser usado por un
gran experto.
Cupido, ¿me firmas la cara?
Solo si firmas la mía, amor.
¡Pintémonos!
Señor, ¿yo podría agregarle algo a estas papas?
No veo por qué no.
¡Wow!
De pronto no me pareces del todo desagradable.
Y tú no pareces tan desesperado como creía.
Hey, ¿no te gustaría salir de aquí a,
no sé, besarnos en público?
¿Mucho?
No sé por qué, pero vamos.
Actualización.
¿Sabes algo?
Olvídalo.
Tal vez te va a mirar algo más
que mi teléfono por un rato.
¡Parece formada!
Muy bien, ¿quién está listo para el mejor
y más preciado día del verano?
¡Yo!
Traje bolsas de maníes y unos silbatos.
En caso de que nos separemos.
Torpe.
¡Este chico es un campeón!
Solo falta que venga Tambri.
No nos iremos sin Tambri.
Lo siento, chicos, pero Tambri está ocupada en
este momento.
¿Guiño?
¿De qué hablas?
¿Por qué me guiñaste?
Digamos que ella y Robby se fueron de
viaje a Besosville.
¡Ahora todo el mundo está feliz!
Espera, ¿Robby y Tambri?
¡Eso no es posible!
¿Por qué no?
¡Él sabía que me gustaba!
¡¿Cómo pudo hacerlo?!
Guau, un segundo.
¿Te gusta Tambri?
¿Y se lo contaste a Robby y no
a mí?
¡Oh, tú siempre te burlas de mis amores!
¡Es mi sentido del humor, genio!
¡Oh!
¡Es típico de Tambri todo esto!
¡Salir con mi ex a mis espaldas!
¡Le arrancaré ese mechón pintado!
Chicos, chicos, cálmense.
Llegaremos tarde al concierto.
Eh, ¿te digo algo, niño?
No voy a ir al concierto.
¡No con él!
¡Ey, no será problema, porque me largo!
¡También yo!
¡Esperen!
¡Este grupo es todo lo que tengo!
¡No quiero volver a vivir sin amigos!
¡Chicos!
Pareja formada.
¡Esperen!
¡No se vayan!
¡No a mi musón!
¿Qué hiciste con ellos?
¡Dejé que me atormentaran por años para mantener
al grupo unido!
¡Y ahora están separándose!
Pero, estábamos empezando a hacernos amigos.
¡Yo era uno más!
Pues, a menos que separes a Robby de
Tambri de inmediato, ¡no hay más grupo!
¡No tengo más amigos!
¡Ni tampoco tú!
¡Voy a comer esto!
Mabel, ¿qué te dije sobre no meterte en
la vida personal de Robby?
Lo sé, lo sé.
Solo quería hacer una buena casamentera.
No debí usar la poción de amor de
Cupido.
Espera, ¿una poción de amor?
Si es un hechizo, ¿puedes, no sé, deshacerlo?
¡Eso es!
¡Si deshago el hechizo, todos volverán a ser
amigos otra vez!
Pero necesitaré tu ayuda.
Y oye, ¿no te queda bien ese cuello
en B?
Lo sé.
¡Quédalo!
¡Más rápido, Zeus!
¡Quiero esta cosa en el aire antes de
que el festival termine!
¿Estás seguro de que la llama debe estar
tan cerca de esa tela y de la
cuerda?
Estoy seguro de todo.
Ahora moja las cuerdas de control en kerosene.
¡Quiero más kerosene!
¡Vuelvan, chicos!
¡Vamos!
¡Las entradas fueron costosas!
¡Vendí mi reloj!
¡Tienen que venir al concierto!
¿Y tener que ver eso?
No, gracias.
Basta, caminan abrazados.
¡Chicos, están en público!
¡Todos los vemos!
¡Slipper, vamos!
Cupido, ¿prueba de sonido de Cupido?
¡Que más sueños se cumplan!
Equipo, arreglenme el cabello.
¡Cupido está por enloquecer!
¡Estoy bien!
¡Nuestra oportunidad!
Aquí vamos, a ver.
Amor a perritos, amor a interespecies, amor a
la música country...
¡Antiamor!
Para revertir los efectos de una poción de
amor, rocía a su víctima y mire cómo
en su interior se apaga su corazón.
Eso suena bien.
¡Hey!
¡Tú eres la que roba mis cosas!
¡Eso no es nada amoroso!
Lo lamento, pero me equivoqué y tengo que
remediarlo.
Niña, traté de decírtelo.
Estas cosas son muy peligrosas.
Según mi juramento, no puedo dejar que tú...
¡Hey!
¿A dónde se fueron?
¡Lo siento, Cupido!
¡Es por el bien de mis amigos!
¡Vuelve aquí!
¡Típenlos!
¡Alto!
¡Por mis bigotes no escaparán!
Bien hecho.
¡Gracias!
¡No, no, no!
¡Siento manos por todas partes!
¡Devuélvanme esa poción!
¡Oh, hey!
¿Qué hay?
Ten un cassette.
¡Vamos a volar, mis alitas!
¡Deprisa!
¡Oh, no había tenido que usarlas desde hacía
tiempo!
¡Súper, mira!
Nos rociaré un poco en la cabeza y
todo se resolverá.
¡Lo siento, chicos!
¡Pero no me dejan opción!
¡Visión de desamores pasado!
Volvimos, Mabel.
¡Nos gustas ahora!
Sí, sin duda.
Absolutamente.
¿Creíste que nos engañarías?
¡Todos ustedes serán mis esposos!
¡Ah, chico del billete de diez dólares!
¡Olvide que también me gustabas!
¡Olvídalo, Mabel!
¡No son reales!
Ya danos esa botella.
¡Mabel, no!
Al fin lo haremos.
Cuando esos torpes vean el globo, entenderán que
amo a los jóvenes.
Yo amo a los niños.
Muy bien.
¡A volar!
¡Oh, no!
¡Vuela solo!
¿Qué es lo que...? Sí, es divertido.
¿Yo como niños?
¡Pero somos niños!
¡Es un castigo supremo por el terrible gusto
que tenemos!
¡Oh, mami!
¿Esa cabeza flotante nos comerá?
¡Sí, Charlie!
¡Sí, eso hará!
¡Mabel, es un truco!
¡No le des el...! ¡La tengo!
¡Ay!
¡Odio mi enorme corazón!
Lo siento, niña.
Pero eso pasa cuando te metes conmigo.
Solo un gran ser de otro mundo sería
capaz de detener a...
¡¿Qué?!
¡Oh, no!
¡Espero que salgan vivos!
Sí, eso sería estupendo.
¿Por qué llora todo el mundo?
En mi época los sepelines caían del cielo
como lluvia.
¡Es él!
¡El anciano horrible de las alturas!
¿Sabes algo?
Ser amado por los jóvenes no es tan
bueno.
Ser temido no tiene precio.
Cupido, ¿estás bien?
¡Vamos, aparece!
¡Vaya!
¡Estoy cansado de esto!
¡Cupido al escenario!
¡Oye, niña!
¡Tómala bien!
¡Rocí a todos que interesa!
¿Quieres ser poderosa y meterte en sus vidas?
Hazlo, porque yo estoy harto.
¡Médico!
¡Necesito unos aros de cebolla!
Bien, Mabel, es nuestra oportunidad.
Se separan y todos vuelven a ser amigos.
¡Mabel!
Mabel, solo quería agradecerte.
Estaba tan amargado desde que Wendy terminó conmigo
que pensé que mi vida terminaba.
Pero tenías razón.
Tenía que seguir adelante.
Estoy...
feliz.
¿Raro, no?
¡Robbie!
¡La gente comenta sobre nuestras fotos!
Ripper, tal vez no debamos hacer esto.
Porque cada vez que jugamos con el destino
de los demás, solo empeoramos las cosas.
Sí, son perfectos el uno para el otro
en cierto modo horrible.
Pero, ¿y nuestros amigos?
Bueno, tal vez todo se resuelva solo.
Debe haber alguna forma de volver a unir
a todo el grupo.
Chicos, tengo un pastel de la amistad.
Olvidémonos de esto, ¿de acuerdo?
¡Mi pastel!
¡Hey!
¡Entró con comida!
¡Entrenemos!
¡Hey, miren!
Oigan, ¿ese es Thompson?
¡Oh, vaya!
¡Vence a la máquina, Thompson!
¡Lánzales la comida!
¡Usa la carne como arma!
¡Thompson!
¡Creo que todo va bien!
Creo que al final alguien sí es bueno
uniendo grupos.
¡Todo según el plan!
¡Thompson!
¡Viva el amor!
La cabra y el cerdito que muy juntos
felices podrán vivir.
El mundo verá que gran familia el cerdito
y la cabra tendrán así.
El amor vivirán.
Muy unidos por siempre estarán.
Porque el matrimonio es para siempre.
Hay que pagar los impuestos, comida, vivienda, tertulia,
septiembre.
¡Viva el amor!